---
aliases:
- 騒音規制法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 343CO0000000324
id: JPLAW:343CO0000000324
law_id: 343CO0000000324
law_no: 昭和四十三年政令第三百二十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/343CO0000000324
official_title: 騒音規制法施行令
promulgation_date: '19681127'
tags:
- 騒音規制法施行令
tier: 1
title: 騒音規制法施行令
---

# 騒音規制法施行令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二三年一一月二八日政令第三六四号.md|平成二三年一一月二八日政令第三六四号]]
- [[附則/平成一三年三月一六日政令第五三号.md|平成一三年三月一六日政令第五三号]]
- [[附則/平成一三年一二月一四日政令第三九七号.md|平成一三年一二月一四日政令第三九七号]]
- [[附則/平成一〇年一二月二四日政令第四〇六号.md|平成一〇年一二月二四日政令第四〇六号]]
- [[附則/昭和四五年八月三一日政令第二五三号.md|昭和四五年八月三一日政令第二五三号]]
- [[附則/平成一四年一二月二六日政令第三九七号.md|平成一四年一二月二六日政令第三九七号]]
- [[附則/令和三年一二月二四日政令第三四六号.md|令和三年一二月二四日政令第三四六号]]
- [[附則/平成六年一二月二一日政令第三九八号.md|平成六年一二月二一日政令第三九八号]]
- [[附則/平成八年一二月二〇日政令第三三八号.md|平成八年一二月二〇日政令第三三八号]]
- [[附則/昭和六一年三月一一日政令第二二号.md|昭和六一年三月一一日政令第二二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四六年六月一七日政令第一九三号.md|昭和四六年六月一七日政令第一九三号]]
